Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Twin Fates=
=Destinos gemelos=
=Episode 18= (What Do You Like About Him?)
=Episodio 18= (¿Qué te gusta de él?)
No...
No...
No!
¡No!
No... No!
No... No!
Your Majesty?
¿Su Majestad?
You're awake.
Estás despierto.
I bet you've just had
Apuesto a que acabas de tener
a nightmare.
una pesadilla
Don't worry.
No te preocupes.
I will find and capture
Encontraré y capturaré
that traitor who kidnapped you.
Ese traidor que te secuestró.
I shall give him
Yo se lo daré
an ugly death.
Una muerte fea.
No, please look into it, Your Majesty.
No, por favor, Su Majestad, investigue esto.
Chi Yu didn't kidnap me.
Chi Yu no me secuestró.
Bai Li of the Silver Fox Clan tried to kill us
Bai Li del Clan Zorro Plateado intentó matarnos.
with her plot.
con su trama.
Whether it's Chi Yu
Ya sea Chi Yu
or Bai Li,
o Bai Li,
I won't allow anyone to hurt you.
No permitiré que nadie te haga daño.
You belong to me.
Tu me perteneces.
Your Majesty, what is this?
Majestad, ¿qué es esto?
Ever since I first met you,
Desde que te conocí,
I've fallen for you.
Me he enamorado de ti.
Until now.
Hasta ahora.
And I can't help myself.
Y no puedo evitarlo.
Since
Desde
you're not my cousin,
no eres mi prima,
be my lady, then.
Sé mi dama, entonces.
No, Your Majesty!
¡No, Su Majestad!
No!
¡No!
Your Majesty, go away!
¡Majestad, váyase!
Let go!
¡Déjalo ir!
I'm running out of patience.
Se me está acabando la paciencia.
I just want you.
Sólo te quiero a ti.
I want you now!
¡Te quiero ahora!
Let go of me!
¡Suéltame!
This trick
Este truco
seems familiar to me.
Me parece familiar.
Haven't you witnessed how powerful this trick is
¿No has visto lo poderoso que es este truco?
when you first met me
Cuando me conociste por primera vez
in the Silver Fox Palace?
¿en el Palacio del Zorro Plateado?
I only saw Lord Silver Fox
Solo vi a Lord Silver Fox
and the princes lying in blood.
y los príncipes yacen en sangre.
That means
Eso significa
they died from...
Murieron por...
Did you really think
¿De verdad lo creíste?
they died from killing one another
Murieron matándose unos a otros
after going berserk?
¿Después de volverse loco?
(Idiot.)
(Estúpido.)
With them around,
Con ellos alrededor,
how could I inherit the throne?
¿Cómo podría heredar el trono?
This is the Thousand-Soul Spell of Silver Fox Clan.
Este es el hechizo de las mil almas del clan Zorro Plateado.
Whoever under this spell
Quien esté bajo este hechizo
is short-tempered
es de mal genio
and irrational.
y irracional.
So I get to kill without leaving a trace.
Así que puedo matar sin dejar rastro.
(How cunning and cruel she is.)
(Qué astuta y cruel es.)
Your power is admirable, Master.
Tu poder es admirable, Maestro.
Yet a game of power
Aún es un juego de poder
is always unpredictable, isn't it?
Siempre es impredecible, ¿no?
Are you giving me a heads-up
¿Me estás avisando?
or threatening me?
¿o amenazarme?
I wouldn't dare to do so.
No me atrevería a hacerlo.
Know your place.
Conoce tu lugar.
Remember.
Recordar.
Your loyalty
Tu lealtad
guarantees the authority I grant to you.
garantiza la autoridad que te otorgo.
Yes, I shall bear that in mind.
Sí, lo tendré en cuenta.
Mu Lingxue.
Mu Lingxue.
You think hiding yourself in the palace
¿Crees que esconderte en el palacio?
will ensure your safety?
¿Garantizará su seguridad?
(Loyalty?)
(¿Lealtad?)
(Once I've got the Xuanzhu Jade,)
(Una vez que tenga el Jade Xuanzhu,)
(I'll show you what loyalty truly means.)
(Te mostraré lo que realmente significa la lealtad.)
(I'll prove that with your blood.)
(Lo probaré con tu sangre.)
You do fancy me,
¿Te gusto?
right?
¿bien?
Well,
Bien,
you tried to get close to me time after time.
Intentaste acercarte a mí una y otra vez.
You thought I hadn't figured that out, huh?
Creíste que no me había dado cuenta, ¿eh?
Chi Yu...
Chi Yu...
Your Majesty, please pardon us
Su Majestad, por favor perdónenos.
for our tardiness!
¡Por nuestra tardanza!
My beloved lady.
Mi amada dama.
You're up.
Estás arriba.
What do you want?
¿Qué deseas?
I've been
He estado
wondering about this.
Me pregunto sobre esto.
What do you like
Qué te gusta
about him?
¿sobre él?
Is it his face,
¿Es su cara?
these eyes,
estos ojos,
or
o
this mouth that bites people?
¿Esta boca que muerde a la gente?
Stop it!
¡Basta!
Ji Yuchen, have you lost your mind?
Ji Yuchen, ¿has perdido la cabeza?
I have!
¡Tengo!
In what way I'm less than him?
¿En qué sentido soy menos que él?
Why do you refuse to be my consort?
¿Por qué te niegas a ser mi consorte?
Instead, you've been fooling around with him!
¡En cambio, has estado jugando con él!
Everything you've done with him,
Todo lo que has hecho con él,
I'll do them with you.
Los haré contigo.
Mu Lingxue.
Mu Lingxue.
Just wait for me tonight.
Sólo espérame esta noche.
I
I
will perform better than him.
tendrá un mejor desempeño que él.
In your dream!
¡En tu sueño!
Fine.
Bien.
I'll get rid of him, then!
¡Me desharé de él entonces!
No!
¡No!
Are you threatening me
¿Me estás amenazando?
with your life because of him?
¿con tu vida por culpa de él?
Yes.
Sí.
If you insist on killing him,
Si insistes en matarlo,
kill me too.
mátame también
Fine.
Bien.
I'll spare him.
Lo perdonaré.
I want to marry you.
Quiero casarme contigo.
I want us to be a loving couple.
Quiero que seamos una pareja amorosa.
And I want him
Y yo lo quiero
to witness...
Ser testigo...
Guards.
Guardias.
Prepare for my wedding
Prepárate para mi boda
with Noble Consort Mu.
con la noble consorte Mu.
Chi Yu...
Chi Yu...
(No way, I need to do something to get him out of there.)
(De ninguna manera, necesito hacer algo para sacarlo de allí.)
Miss.
Extrañar.
Are you looking for someone?
¿Estas buscando a alguien?
How did you know that?
¿Cómo lo supiste?
(Immortal Xi) Not only do I know
(Xi Inmortal) No solo lo sé
you're looking for someone,
estás buscando a alguien,
but I'm also aware you're trying to save him.
Pero también soy consciente de que estás intentando salvarlo.
It's just that you don't know how.
Es que no sabes cómo.
This concerns the secrets of the palace.
Se trata de los secretos del palacio.
Perhaps it has to do with the past.
Quizás tenga que ver con el pasado.
Please enlighten me, sir.
Por favor, ilumíneme, señor.
The prince of Hong, Ji Yuchen,
El príncipe de Hong, Ji Yuchen,
has been frail and sickly since his childhood.
Ha sido frágil y enfermizo desde su infancia.
Traitor Li Cang learned
El traidor Li Cang aprendió
that the Silver Fox Clan possess a secret technique that could save his life.
que el Clan del Zorro Plateado posee una técnica secreta que podría salvarle la vida.
Thus, he struck a deal with the King of Silver Fox Clan.
Así, llegó a un acuerdo con el Rey del Clan Zorro Plateado.
He'd remain loyal to the Silver Fox Clan
Él permanecería leal al Clan del Zorro Plateado.
in exchange for the Prince's life.
a cambio de la vida del Príncipe.
And what saved the Prince's life
¿Y qué salvó la vida del Príncipe?
is none other than the primordial soul of Yanlie of the Scarlet Flame Clan.
no es otra que el alma primordial de Yanlie del Clan de la Llama Escarlata.
Master.
Maestro.
What should I do
Qué tengo que hacer
to save this Scarlet Flame Clan member who's lost his sanity
Para salvar a este miembro del Clan de la Llama Escarlata que perdió la cordura.
as well as golden feather?
¿Y también la pluma dorada?
Yanlie is the only one who owns the golden feather
Yanlie es la única que posee la pluma dorada.
in this world.
en este mundo.
And only Ji Yuchen could obtain the golden phoenix feather
Y sólo Ji Yuchen pudo obtener la pluma de fénix dorada.
from Yanlie.
de Yanlie.
Ji Yuchen?
¿Ji Yuchen?
How do I get the feather from him?
¿Cómo puedo conseguir la pluma de él?
You know
Sabes
what Ji Yuchen wants the most, don't you?
¿Qué es lo que más desea Ji Yuchen , no?
It's you.
Eres tú.
I've been a fortune-teller for years,
He sido adivina durante años,
and I've only figured out one thing.
Y sólo he descubierto una cosa.
Fate is all about
El destino lo es todo
making a choice.
tomar una decisión
(There's only one way)
(Sólo hay un camino)
(to get the golden phoenix feather)
(para conseguir la pluma de fénix dorada)
(and help Chi Yu restore his sanity.)
(y ayudar a Chi Yu a recuperar la cordura).
=Twin Fates= =End of Episode 18=
=Destinos gemelos= =Fin del episodio 18=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
???En un mundo de dolores, cada encuentro es fugaz???
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
¿La vida es corta pero el sueño es largo en la isla Penglai?
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
???En los sueños, las montañas y las flores son tan hermosas como el jade???
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
???¿Todo lo que deseo es el regreso de un viejo amigo????
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
¿???Majestuoso como un dragón que se eleva, cubriendo el sol con nubes flotantes???
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
???Grácil como un cisne-ganso en vuelo, abriéndose paso a través de la nieve y el peligro???
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
???Veinte años abandonado, viví la vida de un proscrito???
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
???En el río Ximo ¿ quién se quedó atrás????
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
¿Poco a poco la realidad destroza mi única esperanza?
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
¿???Capa a capa, hojas frías enrollan la luz que una vez vislumbré en secreto???
♪Letters have long since yellowed♪
¿???Las letras se han amarilleado desde hace mucho tiempo???
♪Leaving only two lonely lines♪
???Dejando sólo dos líneas solitarias???
♪Even the old yard is covered with frost♪
¿¡Hasta el viejo patio está cubierto de escarcha?!
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
???Pareja tras pareja, las golondrinas atraen mi mirada envidiosa???
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
???Escena tras escena, en sueños no puedo alcanzar???
♪While you rest beneath the earth♪
???Mientras descansas bajo la tierra???
♪My love lingers in this frosty world♪
???¿Mi amor persiste en este mundo helado???
♪How are you now?♪
¿¿¿Cómo estás ahora???